你哋肚唔肚餓啊？
一係去食雪糕咯，唔喇
我想食得飽肚啲啊
好啊，我都想出餐勁啊
食得飽肚啲？
噉你哋想食咩啊？
食肉
而家食肉啦，去食肉啦
你想唔想試下？
係花生醬燒魷魚酥
嚟啦，請慢用
真由你又嚟啦
日日行過呢度都要裝下𠸏？
我邊有啊？我咁…
你唔使扮晒嘢啦
擺明就係掛住嗰個杏平啦
所以我初中嗰陣都叫咗
你快啲同佢表白㗎啦
明知佢之後會轉校就應該快啲講吖嘛
哎吔，好啦
係我講錯嘢，對唔住啊，真由
我諗你而家去保非應該仲嚟得切嘅
打電話又好
send message又好
主動出擊啦，之不過…
我份人咁普通…
佢點會應承？
你咪係蒼瀧？
我哋好耐冇見喇
哦，杏平，你返咗嚟呀？
係啊，好耐冇見你哋喇
返嚟講聲吖嘛，懶神飛
你諗住開返鋪呀？
唔係，返嚟幫舖頭通下風吒嘛
杏平餐館開返喇，吓？
話真係喎，坐張柏硬當住啲嘢嚟食吖
轉埋畀我吖，我又要，我嗰份呢？
我好掛住杏平餐館賣嗰啲嘢食啊
噉等我嗱嗱聲買啲食材返嚟啦
我哋呢間幸平餐館就係噉以開陣鋪啦
親子檔同麻婆豆腐套餐，嚟喇，正啊
等都頸都長喇叔叔去咗邊啊？
佢唔一齊返嚟𠸏？
前排先見完佢嚟
應該又唔知飛咗去外國邊度啩
創真，唔該，嚟多碟醜豆苗吖，收到
杏平同學
佢哋要比試呀？
我想揾評判睇下佢定叔叔煮得好食啲啝
真由你未去過杏平屋企呀哩？
我要食個超好味嘅菜式啊
你唔去做評判就蝕啦
我同杏平同學幼稚園就已經同校
但係就冇乜點傾過偈
好啦，請慢用，我唔客氣喇
我冇專長，又冇嗜好
喺我呢個路人眼中…
杏平同學
真係好犀利啊
初中畢業之後
我哋都係冇見兩個月吒嘛
睇落就已經成熟咗咁多
硬係覺得我哋嘅距離好似又遠咗噉
食飽喇
走先喇，多謝幫襯
條街又會咁靜應應𠸏？
以前呢個鐘數應該熱鬧好多㗎
你哋班商店街太子有咩事啊？
你哋嘅大水喉畀人扯好巴閉咩？
冷靜啲啦，虎仔
係咪出咗乜嘢事啊？
商店會長
係噉𠸏？
啱啱一個月前
呢個車站嘅周邊設施翻新完嚟
噉講係靚仔咗好多𠸏
咪就係開咗好多新鋪囖
唔止有賣衫嘅
仲有書局同其他舖頭
最受歡迎嘅就係當炸雞
聽講好似真係好好食㗎
係呀？
你哋幾個有冇食過啊？
有啊，之前屋企人有買過返嚟食
我食過啊，真係好好味㗎
話時話，間嘢上過電視𠻹㗎
外面脆卜卜，入面好juicy
一、二
如果十分滿分嘅，佢攞到十分啊
啲人為咗食炸雞
排長龍都去晒車站嗰邊潮聲
打工仔又好，後生又好
全部都唔嚟商店街
冇人嚟買飯，我舖頭都怕晒烏蠅
就係噉啦
我都唔知舖頭可以捱到幾時啊，咁大鑊？
而家仲咁得閒掛住食喎，嗯
點辦啊？
喂，都冇計啦，今時唔同往日喇
商店街嘅人流都係咁大喇
我哋試下做啲嘢啦
做啲嘢？
做咩啊？
你話佢哋而家主打炸雞吖嘛
我哋都一於整啲新款炸雞出嚟賣
實行同佢哋鬥好食囖
點得㗎？
噉樣太亂嚟喇
我哋同人哋差太遠喇
冇資金又冇吸引力
啲客唔會過嚟㗎
都好過翹埋雙手乜都唔做吖
客人嘅慾望係滿足唔晒㗎
向平餐館開飯喇
盡快烹調煮啲嘢嚟食吖
只要啲嘢真係好食
就一定會有人發現
喺得同一條街開鋪
我唔可以睇住佢死嘅
一於用新款炸雞叫返啲客
令呢條商店街變返以前噉啊
講得好有道理啊，湊真
不過係幸平餐館嘅太子爺啊，靠得住啊
好啦，就趁呢幾日放大假
整個頂級炸雞出嚟
噉要準備好多嘢喎
首先係材料
好啦，返去開鋪先啦
雖然係開泥炮烏蠅
搞晒你喇，粗親
雖然我都好想幫幫杏平同學手
但係我呢啲噉嘅人都係冇用幫唔到手㗎喇
不過，我唔係
你洗晒塊面到喇，係人都知你想點啦
喂，杏平
你應該有人幫手試味㗎啦
佢冇參加課外活動，課學好得閒
試味仲好叻㗎，一定係，除非唔係
做咩講大話啊？
我明明喺煮嘢食方面一啲都唔在行
哎吔，唔緊要啦
可能外行人嘅意見先係最重要㗎哩？
但係我呢啲噉嘅人…
交畀我啦
哦，噉今次就麻煩你喇，蒼瀧
首先去試下對手嘅炸雞
再諗下點樣整款新炸雞嚟冚低佢
噉，我哋聽朝見啦
見噉樣掂唔掂㗎？
我根本…
都唔識得點樣幫人試味
你之前唔係做過烹飪比試嘅評判咩？
上次係揀邊一碟好食啲吒嘛
今次係要整新菜式，聽住啊，真由
今次係好機會啊
兩個有共同目標嘅男女
共處一生
到時趕柴烈火從生米煮成熟飯
生米煮成熟飯？
唔該，係機會喇，遵詔
阿傑，好恐怖啊
炸雞呀？
雖然喺舖頭成日整
但係好似自助餐試煉噉
可能連外賣食品都有啲專門知識㗎喎
有冇邊個熟人識呢方面嘅嘢呢？
炸雞…
雞肉…
肉
邊個打嚟啊？
難得放大假，嘆緊𠺢嘛，打嚟煩住晒
唔係啩，冇見過呢個號碼𠸏
唔係玩電話𠻺嗎？
你係邊個啊？
喂，玉美，我係杏平啊
你點解會有我電話號碼㗎？
Sorry啊
我問小西師兄攞㗎，噉…
噉你打畀我有咩事啊？
係噉𠸏
我而家要盡快度一款新嘅炸雞出嚟賣啊
因為放長假我返咗屋企
你可唔可以過嚟幫下我手啊？
你話要去你屋企？
你好忙唔得閒呀？
噉冇計啦，雖然係忙到踢晒腳㗎喇
不過我嚟幫下你啦，我真係好忙㗎
本來，不過你都出到聲我噉就冇計啦
算啦，我揾第二個啦
你唔好嚟啊，我唔會嚟啊
咩話？
搞咩啊？
呢條街咁靜應應𠸏？
睇下先
鴻平餐館應該係喺呢邊㗎喎
係咪着返多啲布好啲呢？
唔係
都係着返自己平時着開嘅好對唔住啊
等多一陣吖，沖繭
唔緊要㗎，慢慢啦
死啦，我好緊張啊
係咪真係會幫到手㗎？
聽住啊，你同佢三位組成縮返去鎮入
阿幾你唔好畀壓力我啦
多加些
我想…
去幸平創真屋企啊，我有冇揾錯啊？
冇啊
哦，玉美
真係好多謝你嚟啊
呢個係初中同我同班嘅倉瀬啊
我諗住揾佢幫手試味㗎
呢個係我而家嘅同級同學
係喺肉類方面嘅專家，你叫佢玉美啦
玉美
喂，唔好攞呢個花名周圍唱啊
十你啊嗱？
好喇，唔好起晒戙噉啦，終於都齊人喇
我哋去車站刺探軍情啦
歡迎光臨法師廟啊
好味到上埋電視嘅炸雞而家就喺度咋
哎吔，着咩去好呢？
係咪着行啲好啲呢？
定係着返平時噉好啲啊？
諗唔掂啊，激死人喇
地方闊落咗好多喎
又裝修得似模似樣
呢度靚到抌一聲
唔怪得我哋條箱點解拍晒烏蠅喇
我今次真係好慶幸啊
我先冇特別FF過
喺杏平屋企同佢二人世界啊
我係嚟幫佢諗新菜式吒嘛
佢頭先話佢叫水壺
好似演員或者model啊
我第一次見咁sexy嘅人咋
高中生，真係高中生
同我一個天一個地啊
咪係囖，就算有其他人喺度都好正常吖
但係我…
而家點會成粒檬姜噉㗎？
呢個女人好似話同杏平係青梅竹馬
唔通佢鍾意呢個type𠸏？
係咪啊？
水狐同學
唔通係杏平同學嘅女朋友？
好喇喎，我夠味啊，巴高
好得意啊，肉味啊，你唔好蝦倉瀬喇
佢嚇到震喇
收聲啊，唔好叫我肉味啊
係咪我放假揾你煩到你啊？
噉又唔係
唔好意思啊，倉瀬
佢哋係第一次見
我應該要企喺佢哋中間搞好啲氣氛先得
嗰邊嗰間就係炸雞舖呀？
客人請過嚟呢邊排隊吖
你要嘅炸雞啊
而家買十件健壯抵好多㗎
歡迎光臨
我哋呢度係炸雞專門店，八色鳥屋
原來你係講呢間白鶴鳥屋呀？
你聽過呀？
呢間有啲炸雞喺關西好出名㗎
我哋呢度嘅炸雞係中白鶴鳥券
係白鶴鳥屋嘅社長，麒麟鳥喺京都
成個關西都有分店㗎
喺全日本炸雞競技會
連續攞咗三年金獎
呢個成績仲破埋紀錄
啲人話今年都係佢攞㗎喇
原來係噉
都有好多師奶幫襯喎
等到黃昏嗰陣仲多人啊
因為佢包裝得靚，特別受女性歡迎
聽講有好多人專登喺
第二度搭車過嚟買𠻹啊
請跟住呢邊排隊吖
但係佢仲裝修得咁靚
又有咁多靚女sales仲咁熱鬧
係商店會長？
重振？
你搞咩啊？
冇嘢，我都唔可以翹埋手
想出一分力啊
噉你做咩cosplay啊？
話晒呢度係敵方陣地
泄露咗我嘅身份會好危險㗎，有幾啊？
重振你都要小心啲啊
你唔使咁鬼鼠喎
老李個麥太堂堂正正排咪得囖，係咪啊
商店會長？
你亦都係嗰條商店街嘅人呀？
點樣啊？
不如食一嚿試下吖？
真係得
係噉
我唔客氣喇
呢嚿炸雞一咬落去脆卜卜
夾緊下面包住嘅雞肉又彈牙又juicy
放咗上個口都係肉汁啊
好似一支支箭嘅弓箭
一而連三咁射埋嚟
犀利啊，到底點樣可以整得咁好味㗎？
等我話你知啦
我哋係用最高級嘅雞近江雞
係淨係用香草為大嘅走地雞
而殺手鐧呢
係獨門秘方教出嚟嘅醬油底醬汁
唔會外傳嘅，炸之前再用以蘋果茸為主
加埋其他十幾
種神秘味道溝出嚟嘅醬料與之雞肉
一邊接觸空氣
一邊走咗啲雞肉落金黃色脆波波
有人仲叫我哋嘅炸雞
做地上最強嘅炸雞𠻹噃
爆晒畀我哋知得唔得㗎？
我哋話晒都係嚟刺探軍情㗎喎
有咩所謂吖？
睇先你哋班人就算照住做都整唔到啦
不過呢個男人真係冇鬼用啊
弊都要靠細路同女人出馬
淨係眼金金望住班客過晒檔
一個人而咿呀
做咗咁多年人你話你幾冇尊嚴吖？
好似你呢啲做嘢打爛嘢嘅廢柴
企喺我鋪頭棧阻住我做生意，見到下啦
呢種垃圾好似喺邊度見過噉啊？
喂
我哋下一任嘅當年大佬，就係你喇
你好似信心爆棚噉喎
係噉如果…
我哋商店街可以整到一款好味過你嘅炸雞
咪拆咗巴士鳥屋嘅招牌？
你呢個死𡃁仔都幾牙差差㗎喎
畀你出到上天又可以點啊？
乜都未生齊，你做得啲咩啊？
我咩都冇
爭又唔夠人爭
又冇你特色嘅噏噏商店街都係
率先佔埋佢好過喇遲早都會自然淘汰㗎喇
到時啲客人唯有逼晒嚟車站
淨係幫襯我哋白蝕了惡啦
多謝晒
頭先真係好得人驚啊
好似睇戲見到啲人講數噉啊
總之用同白蟻鳥屋差唔多嘅方法試下整先啦
就噉話啦
但係佢哋兩個完全唔牛抵
真係好硬淨啊
好啦，要打底白蟻鳥屋，我哋開始住啦
啲雞肉切到嚿嚿差唔多，再拎去醃
好似白切鳥屋噉
落蘋果、洋葱等等嚟整醃肉嘅汁
試下改良下落埋薑
做炸雞嘅基本味道
嚿嚿雞都要塗滿醬汁，等佢入味
而家係試整，所以即刻炸
但係我估白切鳥屋嗰啲
淨係醃肉都起碼用十個鐘左右啦
唔該㗎
跟住全部雞都要染雲生粉
多咗嘅粉要燉返出嚟先拎去炸
噉先可以卜卜脆㗎，乜係噉嘎？
我之前仲以為要染多啲粉先好食𠻹
好，夠熱喇
放落去炸
試驗品1號炸好
沖嚟，幫我試味吖
真係好好味啊，真係超級好味啊
熊平同學，唔夠人嚟喎
食落冇白雪鳥屋嗰種嘩一聲嘅感覺
佢嗰個炸雞嘅醬汁
用咗醬油、蒜頭同其他幾種調味料
配合埋食材嘅鮮味，食落先會更有層次
一定係反反覆覆研究咗好多年先完成到㗎
我哋要同個咁犀利嘅醬汁鬥？
唔係喎
我哋其實唔使一定要用炸雞同鱗瀧勝負吖
仲有牛肉同埋豬肉
有好多其他選擇𠺢嘛
你都講得啱𠸏
如果用A5牛肉，你又點睇啊？
又堅密得嚟又夠高質，到時贏硬啦
之不過呢啲A5牛肉好貴㗎喎
我可以勾到水壺集團嘅摺底價吖嘛
見我哋一場同學
今次就算冇錢賺
我都叫公司畀啲靚肉你鄙視啦
等陣啊，等我計下條數先
多謝你啊，玉美，噉就得喇
如果100克可以唔使1000円
100克收你3500円啊
都係唔使喇，算罷喇
唔使覺得平得滯唔好意思㗎喎，唔係啊
唔係同你客氣啊
噉，桑拿你有咩提議啊？
我諗下先
不如我哋試下加啲商店街嘅特色落去吖
不過，我都唔知具體可以點做㗎
好對唔住啊
唔止嚟車站搭火車同巴士嘅人
仲有嚟車站呢邊行街嘅人
都可以一次過做晒佢哋生意嘅筍位
喺呢度開分店嘅決定真係冇做錯
當然
仲有請你嚟做我哋
關東市場嘅顧問呢個決定
都冇做錯啦
百事鳥屋呢個招牌喺關東暫時仲未企得穩
千祈唔可以大意
見到有咩唔對路嘅
即刻話我知
你後生細仔咁生人唔生膽𠸏？
明明所有嘢都咁順利
做生意最基本嘅嘢
就係留意住個市場有咩風吹草動
然後盡快部署
如果噉都算嘅話
最近商店街有個𡃁仔嚟踩場想話做啲嘢
𡃁仔？
總之舖頭而家仲係日日多人到排晒出去
要呢個城市索晒我啲炸雞
亦都係時間嘅問題
揾陣起見，你𥄫實個𡃁仔有咩舉動
一定要向我報告
知唔知？
得喇，我知喇
乜鬼煩啊，一個僆仔都喺度唧唧計計
試過咁多唔同調味同炸粉份量
雖然款款都唔差
但係講真嗰句好普通囖
冇一碟好食到抌一聲
應該點做呢？
要點樣嘅炸雞先搶得返班客呢？
再係噉落去，寺花地町度商店街就會…
仲有咁多學生經過𠸏？
放緊假喎
初中生仲要參加課外活動𠺢嘛
呢頭有好多學校㗎
高中同埋大學都有幾間
試下加啲商店街嘅特色落去吖
係喇
係乜嘢啊？
係呢樣喇，之前個腦生到實晒
我哋唔一定要同佢硬碰硬𠺢嘛
即係你而家諗住用A5牛肉呀？
唔係喎，都係剩返炸雞啝，吓？
以為你自己頭先話唔同佢硬碰硬𠸏
聽我講先
我哋應該諗得商店街先做到嘅炸雞
大家都係炸雞
我哋要做到對方做唔到嘅嘢
可以令炸雞食起嚟更加好味嘅方法
決定今次場仗輸贏嘅關鍵
就由我哋自己創造出嚟
金色のナイフで春を切り刻んで
今日はどんな味の太鼓壺を食べたの？
こんな田舎で僕より強い
人に初めて会って，嬉しかったよ
おんなじおもちゃ、別々に遊んだ
想我做你顧問嘅話
就要聽晒我嘅説話咋
噉好啦
我應承你
唔止百事了悟
成班都咁想要練禁術
收你夠鐘㗎喇
咪煩啦
知喇
今日傾咩啊？
你冇睇到畀你嗰張通告咩？
秋之選拔啊
我哋要揀邊個一年級生可以參加，唉
麻鬼煩
吊頸都要唞下氣啦
放大假都仲要返嚟開會
冇辦法啦
因為呢一個係我哋身為
丸越十傑重要嘅職務
下一集：「車站商場炸雞」
「巴斯里奧」、「巴斯里奧」
去「巴斯里奧」啊
「青春的炸雞」
隨便攞個試下吖
以後都多多指教喇